👉 Implementar funcionalidad por funcionalidad, usando este orden:

🔐 auth/: login

👷‍♂️ architect/: alta

🏗️ construction/ + 🛠️ construction-worker/: CRUDs

🔩 element/ + 🏢 deposit/: CRUD listo 

 falta movimiento de elements listo

--> logger listo, falta asegurarse que funciona en todos lados.
--> 🕓 events-history/: registro de acciones

--> 📸 construction-snapshot/: cierre de obra 

❗ missing/ + 📝 note/: gestión y eliminación

################################

Me falta hacer rutas para ver historial! (un simple LIST bastaria)

Falta crear pantallas: 
Acomodar scroll de tabla materiales.
Posibilidad de crear depositos y administrarlos en la pantalla de   depositos. 
Historial de eventos funcional,
Almacen de notas. 


FALTAN 28/07
Actualizar y crear notas (actualmente solo logea)
Asegurarse que todos los eventos sean registrados.
Revisar dise;o general.
Posibilidad de crear depositos y administrarlos en la pantalla de depositos. 



21/08: 
Falta revisar el funcionamiento y guardado de notas. 
El historial tira un error. 
Asegurarse que todos los eventos sean registrados en backend. 
Asegurarse que todos los eventos sean registrados.

27/08
Pantalla de administrar faltantes (y no se estan viendo actualmente)
Armar pantallas para obreros 

31/08
Listo menu faltantes y ya aparecen en el registro, falta revisar todas las funcionalidades que puede hacer arquitecto (cambiar stutus y no se si otra mas.)
Armar pantallas para obreros 

01/08
SE CAMBIO LA FORMA EN LA QUE SE MUEVEN ELEMENTOS.
Facil: Meter bignumbers en el inicio con datos X de obras obreros y demas
Agregar estado a elementos: 
-null = Normal
- alquilado = 1
- reparar = 2
- roto = 3 
- perdido = 4
mostrar con simbolito o colore en tabla de elementos. 

Obrero: 
- Meter una version mobile con nav arriba (menu: elementos, faltantes, notas y agregar o mover esas cosas.)
